[음악: '오! 영심이' OST]
[잔잔한 음악]
- (월숙) 아, 뭔데 그래?
- (경태) 아...
나는 지금 이곳에
좋아하는 사람이 있다, 없다
[잔잔한 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
(채동) 아, 뭐예요!
[경태의 가쁜 숨소리]
아우!
[영심의 헛기침]
- (직원1) 무슨 일 있어?
- (봉구) 뭔가 있구만
[월숙의 웃음]
우리 왕 대표님이 엔딩 맛집이네
[월숙의 옅은 웃음]
(월숙) 사람들 상상력도 막 자극하고
너무 보기 좋다, 그렇지?
그럼 다음 게임으로 넘어갑니다
[반짝이는 효과음]
(월숙) 어머
(상은) 선배 차례예요
(영심) 어? 어, 어...
나는 이거 뽑아야겠다
[영심의 옅은 웃음]
마지막 스킨십은?
얘기 안 해도, 없어도 벌칙?
[직원2의 옅은 웃음]
[순심의 새어 나오는 웃음]
질문이...
뭐 이래?
아, 이거 누가 사 온 거야?
야, 이 정도면 순한 맛이야
뭐 기억나지 않을 정도로 없으면
그냥 벌칙해
전원
벌주, 원샷!
[사람들의 탄식]
(상은) 아, 저 완전 토할 거 같은데
[흥미로운 음악]
(순심) 아, 나도 못 마시겠어
(봉구) PD님 진짜 저도
죽을 것 같아요
아, 벌칙이...
너무한 거 아니야?
그럼 대답하면 되잖아, 간단해
스킨십의 기준이 뭔데?
야, 요즘 초딩들도 다 아는 걸
그걸 물어보고 있냐?
(월숙) 이성끼리의 터치와 진도
[영심의 한숨]
[흥미로운 음악-계속]
남자가 있어야지, 주변에
[경태의 헛기침]
[채동의 헛기침]
에이, 아무리 생각해도
최근에 한 스킨십은 없다
[익살스러운 효과음]
[사람들의 한숨]
(영심) 성별이 남자라고
다 남자가 아니니까
[영심의 옅은 웃음]
미안해요들
[차분한 음악]
[경태의 심장 박동 소리]
(월숙) 어머
[경태의 한숨]
그게 스킨십이 아니라고?
[익살스러운 음악]
왜 그래, 왕경태
아, 분명 다 벗고 있었고
볼 거 다 봤잖아!
- (직원2) 뭘 벗고 있어
- (직원1) 뭐라는 거야, 지금
- (직원1) 뭔 일 있었어?
- (순심) 어제 무슨 일이 있었던 거야?
(영심) 아, 야!
야, 너, 너, 너 취했다! 앉아, 앉아!
아, 닥쳐, 제발!
- 앉아
- (경태) 아, 놔
선배 무슨 말이에요, 이거...
아니죠?
설마 그때 무슨 일이
있긴 있었던 거야?
아, 아니야!
그, 그, 그게, 그게 아니고
아, 그날은 그냥 사고였고
그냥 실수였는데
[익살스러운 효과음]
(직원2) 사고가 있긴 있었나 봐
사고?
아, 여러분!
여러분들이 생각하는 그런 거
절대 아니에요, 벗고는 있었는데
- (순심) 뭐?
- (영심) 어?
[순심의 한숨]
벗긴 벗었다?
(영심) 어?
[영심의 한숨]
[익살스러운 음악-계속]
선배...
그런 사람이었어요?
아, 아니야!
야, 왕경태 다들 오해하잖아!
빨리 아니라고 얘기해!
네가 말해, 네가
아씨!
아니...
[장환의 헛웃음]
(영심) 장환아
장환아, 왜 그래
(채동) 형
무슨 일 있어요?
(장환) 이번에도 거절당했어
아, 얼마 전에 소개팅한
그 썸녀 분이요?
(장환) 아, 다섯 번이나 만났는데
분위기도 좋았는데
형이 엄청 좋아했잖아요
그런데 왜요?
(장환) 재미가 없대, 내가
(영심) 아, 장환아
너 술도 못 마시는데 그만해
그만 마시고, 어?
[흥미로운 음악]
[장환의 한숨]
(장환) 주말에 워크숍 안 오고
예정대로 데이트나 했으면
이런 일도 없었을 텐데
아, 내 연애도 못 하는데
무슨 연애 예능을 만들겠다고
여기 와 있는지, 내가, 참
- 아, 선배
- (영심) 어
저 지금 서울 갈게요
저 지금 가서 매달려야 될 거 같아
(영심) 어, 아니야
일단, 일단 정리 좀 하고
(직원2) 아이고, 아이고
(장환) 아씨! 진짜
아, 뭐 연애고 예능이고 다 안 해!
(경태) 아유, 아유
(순심) 대표님 조심, 조심하세요
[경태의 한숨]
한심하다, 한심해
(영심) 왕경태 그만해
(장환) 뭐라고요?
한심해?
(영심) 아...
뭐 돈 많고 성공하면
남한테 막말해도 돼요? 예?
[경태의 한숨]
외로워서 연애하고 싶다고
여자한테 차여서 찡찡거리는 남자만큼
세상에서 제일
꼴 보기 싫은 건 없습니다
그걸 콕 집어서 얘기해 줄 사람도 없고
(경태) 평생 그렇게
한심한 인간으로 남고 싶습니까?
[경태의 한숨]
(장환) 이번에는
진짜 잘해 보고 싶었다고!
알지도 못하면서
[경태의 옅은 한숨]
줘 봐요
뭘요!
아, 그쪽 휴대폰!
왜 차였는지 이유를 알고 싶지 않아요?
대표님은 알 수 있다는 거예요?
아, 빨리 보여 줘 봐요, 톡 열어서
[경태의 취기 섞인 한숨]
(경태) 톡 열어 봐요
[흥미로운 음악]
(경태) 아, 생각보다 이거
심각하네, 이거
자기 혼자만 얘기하고 있잖아
(채동) 아니, 그런데
장환이 형이 뭘 잘못한 거죠?
(봉구) 여자가 바빠서
답장이 늦은 건 아닐까요?
(순심) 장환 PD님
혼자 썸 탄 거 아닌가?
그 막...
혼자
답장 할 말 없게 보내고
막 그런 거 아닌가?
(채동) 아니, 이것보다
어떻게 더 표현을 해요?
엄청 많이 표현했는데, 장환이 형
(월숙) 남자들 입장에서 얘기하지 마
이건 일종의 '더 해 봐' 기술이야
장환 씨가 별로 아쉽진 않은데
자기한테 얼마나 매달릴지
보는 거라고
(영심) 어?
그럼 너무 별로 아니야?
(순심) 사실 예전에 저도
그런 적 있었는데
이미 다른 썸남 있을 확률
100퍼센트인 듯요
그러니까
어, 일종의 어장이라는 거죠
응
[순심의 손뼉 치는 소리]
뭐, 뭐가 잘못된 걸까요?
(경태) 음, 장환 씨
이 톡은 일기장이 아닙니다
답도 없는 톡에다 이렇게
주저리 계속 보내는 건 최악이라고
그게 다 좋아서 그런 거 아닌가요?
[경태의 옅은 웃음]
(채동) 아니, 저희 장환이 형은
밀당 이런 것도 모르고
얼마나 착하고 성실한데요
장환이 형
(경태) 적당히 해야지, 적당히
좋아하는 게 '적당히'가 돼?
이 한 달간의 톡의 핵심이
뭐라고 생각해?
(경태) 그래, 좋은 인간인 건 알겠어
그런데
이성으로는 매력 없음
- 오케이?
- (장환) 우씨...
장환아
난 진심이 중요하다고 생각해
타이밍 놓치면 안 돼
마음의 문 다 닫힐 수도 있어
에휴, 저렇게 뭘 몰라
상대에 대한 분석 없이
진심만 들이대면 그건 필패라고
빨리 가 봐, 장환아
채동아
아, 그런다고 바뀔 거 같아?
[익살스러운 효과음]
(장환) 뭐 어떡하라고
장환 씨, 인정합시다
당신은 까였고 썸녀한테 부족해요
(경태) 흐지부지돼서
꺼져 가는 썸에 필요한 거는
텐션을 살릴 한 방입니다
그러다
남은 1프로의 가능성까지
사라져 버리면?
어떻게 자신해?
[경태의 비웃음]
아, 0표녀가 할 말 있어?
(영심) 그럼
누구 말이 맞는지
우리 내기할까?
[흥미진진한 음악]
장환 씨
알고 싶지 않아요?
(경태) 당신의 썸이 늘 깨지는 이유
[흥미진진한 음악-계속]
장환아, 결정해
(영심) 자, 다들 잘 쉬었죠?
절대 피곤하지 않을 거야
[영심의 옅은 웃음]
하품들 그만하시고
자, 이제 다시 회의 한번 시작해 볼게요
오늘은 새로운 버전으로 볼 거니까
집중, 집중
(장환) 대표님, 대표님, 대표님!
[흥미로운 음악]
대표님! 됐어, 됐어, 됐어, 됐어! 됐어!
연락 왔어, 연락 왔어
연락 왔다고, 콘서트 가기로 했다고요
(경태) 아, 왜 이래요, 징그럽게!
[익살스러운 효과음]
(장환) 아, 죄송합니다
너무 기뻐서 저도 모르게 그만
호우! 연락 왔어, 연락 왔어
연락 왔어!
진짜예요? 연락 왔어요?
(장환) 예!
(상은) 대박
어떻게 했어요?
(장환) 대표님
여기는 왜 오자고 하신 거예요?
괜히 또 혼자 감성에 젖어서
먼저 연락할까 봐 데려왔습니다
치, 괜한 걱정을
그냥 가마니처럼 가만히 있을 건데요
[경쾌한 음악]
가만히 있으라고는 안 했는데
콘서트 티켓이네요
여자분 피드 보니까
휴가 내고 콘서트 원정 갈 정도로
음악을 좋아하던데
대박
그런데 이 귀한 걸 어떻게 구했대요?
나 킹블리야
(장환) 아...
일단 카톡이 아닌
오프라인에서 만나는 게 중요합니다
[흥미로운 음악]
단
이제 이 이후부터는
모두 장환 씨 하기에 달려 있어요
긴장되는데요
자기 얘기는 좀 줄이고
상대에 대해서
좀 물으면서 대화를 하세요
조금이라도 더 어필하고 싶어서
[반짝이는 효과음]
지금보다
상대가 더 자기 얘기를
많이 하게 해 줘야 됩니다
그래도 질문도 많이 했는데
[경태의 한숨]
질문만 많이 하면 안 되죠
오픈, 오픈, 좀 열린 질문을 하세요
열린 질문이요?
(경태) 지금 장환 씨는 단답형 대답만
나오는 닫힌 질문만 하고 있습니다
지금보다 상대가 더 자유롭게
이야기를 할 수 있게끔 만들어 줘야지
뭐 예를 들면...
어렵지 않아요, 예를 들면
최근에 자주 듣는 음악이 뭐예요?
추천 부탁해요
(경태) 뭐 이런 거
음악
그래서 자연스럽게
자연스레 자기 이야기를
더 많이 하게 되면
[익살스러운 효과음]
이 뇌에서
기쁨을 느끼는 부위가 활성화됩니다
아주 맛있는 음식이나
큰돈을 얻었을 때
(경태) 활성화되는 것이죠
자기의 장점과
가치를 이야기할 때
사람들은 큰 만족과 기쁨을 느끼거든
[장환의 옅은 한숨]
대화 끊길까 봐
아무거나 막 질문했던 건데
그러면 안 되겠네요
자, 바로 연습 들어갑니다
제가 여자라고 생각하고
그냥 편하게
편하게 한번 질문해 보세요
잠시만요
[반짝이는 효과음]
(장환) 어...
[흥미진진한 음악]
음...
요즘 어떤 음악 자주 들으세요?
(경태) 음, 요즘은
오아시스나 블러
스웨이드 같은 브릿팝을
다시 듣게 되더라고요
혹시 브릿팝 좀 아세요?
(장환) 아, 그게...
잘...
(경태) 이래서 앞으로는
모두 장환 씨 하기에 달렸다고
얘기하는 겁니다
스킬이 아니라
진심으로 상대의 관심사에 대해서
공부를 하게 된다면
[경태의 손가락 튕기는 소리]
분명 달라질 겁니다
(장환) 음...
우리만의 비밀입니다
[장환의 웃음]
[익살스러운 효과음]
(장환) 대표님
이게 다 대표님 덕분입니다
[경태의 탁자 치는 소리]
(경태) 내가 직업 만족도
100프로 만들어 준다고 했죠, 네?
나만 믿으라니까
다 된다니까요
[반짝이는 효과음]
아, 진짜 이 실력이
(장환) 네! 때려치지 않고
최선을 다하겠습니다!
- (경태) 응
- (장환) 뭐든 시켜만 주십시오
경태 형님
(채동) 형님?
형! 아, 언제 봤다고 형이에요?
[흥미로운 음악]
킹블리
(장환) 킹블리! 킹블리!
(봉구) 대, 대표님
제가 10개월째
썸만 타고 있는 사람이 있는데
10개월?
(직원2) 적극적인 여자도 좋다 그래서
고백했는데 읽씹 당했어요
(직원1) 대표님!
저도 주말에 소개팅이 하나 있습니다
- (경태) 소개팅...
- (채동) 형, 형은 나랑 하면 돼, 앉아
(영심) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만!
자, 자, 여러분
어텐션 플리즈, 잠깐만
이게 도대체 뭐야
[반짝이는 효과음]
잠깐만
[음악: '오! 영심이' OST]
(영심) 인정하고 싶지 않았지만
[반짝이는 효과음]
지금 이 순간
PD로서 피할 수 없는 영감이
떠오르고 말았다
[영심의 옅은 웃음]
그래!
바로 이거야!
(영심) 저분은 가운데 분은
어떻게 하신대? 출연하신대?
- (장환) 하나, 둘, 셋
- (함께) 파이팅!
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
(영심) 피칭 시작하겠습니다
러브 마크!
(허 국장) 러브 마크
러브를...
마크한다고?
육아에는
오은영 박사가 있고
[귀여운 효과음]
연애에는 오영심이 있다
불안하다, 또
[허 국장의 한숨]
지, 지금까지 이런 연애 예능은 없었다
이것은 현실인가, 예능인가
추억 속 영심이와 경태가
[잔잔한 음악]
(영심) 이제는 제발 썸에서
연애로 넘어가고 싶다
위기에 빠진 대한민국
청춘 남녀의 썸을 밀착 마크해서
그 연애로 가는 오작교가 아닌
썸작교 프로젝트
[허 국장의 새어 나오는 웃음]
뭐, 써, 썸작교?
(허 국장) 어...
이걸로
뭐 작대기 논란을
잠재울 수...
있다?
[영심의 옅은 웃음]
짝대기 논란이 있었던 만큼
(영심) 추억 속 영심이랑 경태가
청춘 남녀들의 썸을
그 풋풋한 썸을, 어...
응원하는 순수한 마음으로 한번
돌파해 보겠습니다
(허 국장) 왕 대표
동의한 거예요?
[흥미로운 음악]
[영심의 어색한 웃음]
네, 뭐...
그렇다고 볼 수 있죠
솔직히 너는
못 믿겠어요
그런데 뭐
킹블리는 믿어 보지, 뭐
[장환의 박수]
사랑해요
킹블리
[익살스러운 효과음]
러브 마크 가자!
(허 국장) 장환아
앉자
[익살스러운 효과음]
(영심) 저기, 국장님
그러면 어떻게 저희가
이 프로젝트를 한번 진행시켜 볼까요?
[허 국장의 한숨]
- (허 국장) 진행시켜
- (영심) 와! 진짜죠?
아싸! 진짜로 됐다!
[음악: '오! 영심이' OST]
진짜죠? 우와!
어, 긴장하지 마시고요
한번 파이팅 해 볼게요
파이팅!
(영심, 경태) 파이팅
네, 좋아요
그런데 좀 더 붙어 보세요
오케이, 시선 정면
(경태) 등에 기대지 말고
(영심) 너나 기대지 마라
어, 좀 더 친하게
다정하게 부탁드릴게요
(사진기사) 특히 왕 대표님
지금 입만 웃고 있어서
너무 무서워요
한번 웃어 볼게요, 스마일
(영심) 일이잖아
프로페셔널하게 하자, 응?
- (경태) 하고 있거든
- (영심) 따라 해
자본주의 염화...
염화주의 미소
스, 마, 일
[경태의 헛기침]
(사진기사) 자, 이번에는 귀엽게
사랑스럽게 앙증맞게
풋풋한 그때를 떠올리면서
(영심) 하트
[익살스러운 효과음]
(경태) 하트
좀 더 자연스럽게 안 될까요?
(영심) 더 웃을까요?
[영심의 어색한 웃음]
(사진기사) 아, 아니요, 너무 웃으면
주름이...
[경태의 터지는 웃음]
(영심) 웃지 마라
[경태의 외마디 신음]
[익살스러운 효과음]
(경태) 뭐야! 왜 때리는 거야
- (영심) 아잇!
- (경태) 아잇
(영심) 이 자식이
이게 참다 참다
내가 건드리지 말라고 했지!
(사진기사) 오! 좋아요, 좋아요
지금 포즈 딱 좋아요, 좋아요
좋아, 좋아
둘이 좀 뭔가 닮은 거 같지 않아?
[익살스러운 효과음]
(직원3) 네, 둘이 그림체가 좀
비슷한 거 같은데
뭐가 비슷해요
하나도 안 어울리는구먼
(경태) 왜 이래, 오늘!
(직원3) 누구세요?
아, 동료입니다, 동료
(사진기사) 조금만 더요, 조금만 더
네, 아주 좋습니다, 좋아요
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
[음악: '오! 영심이' OST]
(여자1) 야, 이거 봐 봐
이거 신청해 봐
- (여자2) 뭔데?
- (여자1) 이거 러브 마크라고
(남자) 요즘 엄청 유행하는 거래
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
[영심의 놀란 숨소리]
(영심) 이렇게 많이 왔다고?
(채동) 예
새벽에는 접속자가 폭주해 가지고
페이지 마비됐었어요, 선배
(장환) 역시 대한민국은
썸에 진심이구나
이 신청률만큼 시청률도 나오면
대박일 텐데
그래야지, 그렇게 만들 거야
그런데 선배, 이거...
[채동의 한숨]
언제 다 읽죠?
[경쾌한 음악]
[영심의 터지는 웃음]
(영심) 어우씨...
이거는, 이거는 날려 버려!
패스, 패스
[영심의 훌쩍거리는 소리]
[경쾌한 음악-계속]
(동인) 네, 안녕하세요?
27살 유동인이고요
플로리스트를 전공하고 있습니다
저는 지금 경찰 공무원직을
맡고 있습니다
마이크로 인플루언서에서
메가 인플루언서로 거듭나고 싶은데
저 좀 출연시켜 주세요
래퍼 배추
아시죠?
모르시구나
30살이고요
아, 사랑에 나이가 뭔 상관이야
사랑이 장난이야, 어?
(배추) 아씨, XX
[삐 하는 비프음]
아, 저는 재연 배우로 활동하고 있는
여미호입니다
그런데 다 짜고 치는 고스톱이죠?
진짜 불치병 걸린 첫사랑 사연으로
다 광광 울게 해 드릴게요
개런티는 네고 가능합니다
염병 XXXX
[삐 하는 비프음]
죽기 전에
꼭 사랑하고 싶은 사람이 생겼습니다
곧 이혼하고 올 테니까
제 사연 좀 뽑아 줍시다
배추가 절여 줄 테니까
(영심) 예, 예, 다 이제...
(배추) 아씨!
[월숙의 놀란 숨소리]
[월숙의 한숨]
(월숙) 아무래도
우리 망한 거 같은데
오늘 더 남았어요?
아, 네, 오늘 마지막 신청자
인터뷰 한 분 더 남았어요
(영심) 어
[채동의 한숨]
이분은 뭔가 좀 다른 거 같은데
다음 분 들어오실게요
(기호) 네, 안녕하세요?
먼저 자기소개 좀 부탁드릴게요
(기호) 저 37살 회사원 남기호입니다
네, 올려 주신 사연은 잘 봤습니다
(기호) 아...
예
(채동) 사연 보내 주신 이유를
간단하게 설명 부탁드려도 될까요?
[무거운 음악]
아, 예, 저, 어...
아, 그게...
(기호) 아...
아, 저기, 어...
그, 그 사람은 어떤 사람이냐면요
(여울) 잠깐만요, 같이 가요!
잠깐만요, 같이 가요! 잠깐만
[잔잔한 음악]
(기호) 저한테는 입사 동기가
한 명 있습니다
이름은 정여울이고요
(여울) 고마워요
(기호) 나이스 타이밍
[기호의 옅은 웃음]
[여울의 옅은 웃음]
(기호) 근무시간 내내 연락하고
[잔잔한 음악-계속]
간식도 저한테만 챙겨 주고요
퇴근 같이 하고 밥도 같이 먹고
술도 가끔씩 한잔하고
(경태) 단둘이 술을 마셨는데
아무 일도 없었다?
혹시 얘기 안 한
남자 친구가 있는 건 아닐까요?
아니요, 없습니다, 제가 그...
제가 직접 물어봤거든요
[영심의 한숨]
그럼 뭐가 문제죠?
이렇게 그냥 2년째예요
그, 아무, 아무 변화도 없이
2년이요?
그 이후로는
기호 씨가 뭐 고백을 한다든지
아니면 뭘 더 한다든지
그런 건 없으셨어요?
아니요, 제가 했죠
했습니다, 제가...
(기호) 그, 제 생일날 여울 씨가
저한테 선물까지 챙겨 줘 가지고
제가 밥을 사기로 하고
해서 딱 그날 제가 큰마음을 먹고
용기를 냈었습니다
[분위기 있는 음악 소리]
(여울) 생일 축하해요, 기호 씨
기호 씨한테 어울릴 것 같아서
하나 샀어요
(기호) 아휴!
바쁘실 텐데
축하해 줘서 정말
감사합니다, 여울 씨
아이, 아니에요
아, 이거 짠, 짠 할까요?
(여울) 짠
- (기호) 아, 접시 주세요
- (여울) 아, 네, 네
- (기호) 제가 덜어 드릴게요
- (여울) 네
저 조금만 주세요
(기호) 네, 네
감사합니다
저기, 여울 씨
이번 크리스마스 날에 뭐 하세요?
크리스마스에요?
네, 그...
크리스마스 날에
저랑 공연 보러 가실래요?
아, 그게...
좀 어려울 것 같아요
왜요?
나 불교라서 크리스마스 안 챙기거든요
[무거운 음악]
부처님 오신 날이면 모를까
(월숙) 크리스마스에 보자는 건
사귀자는 거나 다름없는데
그걸 했다고요?
이런 케이스는
직진해서 부담 주면 안 되는데
그래도 생일 선물까지 준 거 보면
여울 씨도 혹시 마음 있는 거 아닐까?
사내 연애가 좀
부담스러울 수도 있는 거잖아요
그때부터 좀 이상했던 것 같아요
[무거운 음악-계속]
(기호) 아, 그러면
주, 주말은 어떠세요?
주말에는 운동하러 가야 돼서
오, 무슨 운동하시는데요?
운동을 같이 할까요, 그럼?
그건 좀 힘들 것 같아요
또 왜요?
주말에 삼천배로 운동을 하거든요
삼천배요?
(여울) 네
절을 3,000번 하신다고...
(기호) 분명 그 전까지는
분위기가 좋았거든요
(여울) 드세요
(기호) 아, 제가 살면서 이게
평생 방송국 같은 데는
올 일이 없을 거라고 생각을 했는데
진짜 미쳤다 생각하고
지, 지원했습니다
그러니까 좀...
꼭 좀...
어, 도와주십시오
알겠습니다, 저희가 상의 후에
다시 연락드리도록 하겠습니다
제가 평생 일만 하다가
어, 진짜 아무 이유 없이
그냥 그 사람이어서 진짜 딱
좋, 좋아진 사람이거든요
(기호) 태어나서 처음으로
제가 진짜 포기하기 싫습니다
적절한 타이밍에 포기를 하는 것도
인생 전체를 보면 이득이 될 수 있죠
포, 포기요?
기호 씨, 저희가 연락드리겠습니다
[월숙의 한숨]
(월숙) 세상에 이런 파워 철벽은
처음 들어 보는데
철벽? 그냥 무슨 사연 있는 건 아닐까?
사연자한테 저희가 모르는
문제가 있을 수도 있고요
경태야, 네 생각은 어때?
- (경태) 난 반대야
- (영심) 왜?
너 왜 기호 씨 사연에만 그래?
[채동의 한숨]
(채동) 이 정도면
그렇게 난이도가 높아 보이는 거
같지도 않아 보이는데요
난이도?
이건 지금 총체적 난국이야
그래도 얼마나 도움이 필요하면
여기까지 왔겠냐고
프로그램 타깃층보다 나이도 너무 많고
외모적으로도 올드해
(경태) 우리 킹블리
브랜드 이미지랑도 안 맞고
그리고
이거 진행해 봤자
오히려 상처만 받게 될 수도 있다니까
그래, 좀 더 프레시하고
재미있는 사연도 많을 것 같은데
그래도 얼마나 도움이 필요하면
여기까지 찾아왔겠냐고
저도 이 사연에
공감할 사람 진짜 많다고 봐요
시간 낭비
(경태) 저
자선 사업하러 온 거 아닙니다
이길 확률이 없는 게임
왜 해야 되지?
몰라, 난 어쨌든
이분 꼭 출연시키고 싶어
(영심) 킹블리 홍보도 홍보지만
먼저 진정성이라고 생각해
오영심 PD님
(경태) 최종 결정은
[반짝이는 효과음]
내가 한다고 하지 않았나?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
(경태) 음...
[영심의 헛기침]
(영심) 어때?
괜찮지?
아니, 나까지
출연을 해야 된다는 거야?
[영심의 옅은 웃음]
(영심) 이게 다 킹블리 님 덕분에
아이디어가 생긴 거니까
[영심의 옅은 웃음]
어때, 제목도 마음에 들지 않으세요?
러브 마크
'러브 마크'
제발, 내일 지나면
국장님이 마음 바뀔 거란 말이야
대신 조건이 있어
조건?
프로그램에 관한 모든 최종 결정은
내가 하는 걸로
아, 그건 좀...
아무리 그래도 내가 PD인데
- (경태) 그렇지?
- (영심) 응
어렵겠지?
(영심) 응
- (경태) 어려울 거야
- (영심) 어?
어렵겠지, 됐다
(영심) 아잇, 경태야!
[익살스러운 효과음]
[영심의 웃음]
어, 어, 기대 있어
[흥미진진한 음악]
대, 대표가 원래 이런 거잖아요
어, 그렇지?
[경태의 헛기침]
- 그러려고 대표하는 거지
- (경태) 아, 목말라
(영심) 다 마음대로 하라고
대표하는 건데, 그렇죠?
[영심의 옅은 웃음]
(경태) 음...
아씨...
그러시면...
어쩔 수 없죠
(채동) 아, 선배
그래도 이건 아니잖아요
왕 대표님이 싫으시다잖아
어쩔 수 없지
자, 자!
오늘은 여기서 그만하죠
- (장환) 네, 수고하셨습니다
- (함께) 수고하셨습니다
[경태의 한숨]
[잔잔한 음악]
그냥 그 사람이어서 진짜 딱 그...
좋, 좋아진 사람이거든요
(기호) 태어나서 처음으로
저 진짜 포기하기 싫습니다
[경태의 옅은 한숨]
(영심) 다들 썸 타고 연애하는데
나는 뭐 하냐?
남 좋은 일만 한다, 그렇지?
[영심의 옅은 웃음]
아, 그리고
앞으로는 이제 안 데려다줘도 돼
피곤하잖아
(월숙) 절대 경태와
무슨 일이 있을 틈은 주지 말고
여지는 팍팍 줘요, 언더스탠드?
아니에요, 선배
제가 다 좋아서 하는 건데요, 뭘
선배 오늘도 왕 대표님 때문에
스트레스 많이 받으셨죠?
[영심의 한숨]
(영심) 그건
앞으로 당분간
내 숨 쉬는 일상이 되겠지
(채동) 앞으로 힘든 일 있으시면
저한테 다 털어놓으셔도 돼요
제가 도와드릴게요
아, 남은 스태프분들이
섭외가 잘 안 된다던데
제가 한번 나서 볼까요?
아니야, 아니야, 괜찮아
내가 알아서 할게
오, 이채동
이제 선배 걱정도 할 줄 알고
많이 컸네, 응?
[채동의 심장 박동 소리]
(영심) 오구, 오구, 오구, 오구
[영심의 옅은 웃음]
저 이제 주니어 아닌데
저도 이제 남자예요, 선배
[아련한 음악]
야!
왜 그러냐?
- (채동) 선배
- (영심) 어
[휴대 전화 진동음]
저 이제...
(영심) 아!
가, 가
[채동의 한숨]
[아련한 음악-계속]
오 PD
잠깐 얘기 좀 하죠?
또 왜
[경태의 한숨]
기호 씨 하자
(영심) 뭐?
[반짝이는 효과음]
마음을 바꿨어?
갑자기 무슨 바람이 불어서?
내 마음이야
아싸, 어쨌든 우리 다시
기호 씨 도와줄 수 있네
(영심) 아싸! 너무 좋다
아, 그런데
아직 해결할 문제가 남아 있어
문제?
정여울 씨
섭외할 수 있겠어?
(영심) 흠...
그건 이미 내가 다 해결해 놨지
[영심의 헛기침]
(영심) 방송 나가게 되면
공개적으로 기록도 남고요
그리고 댓글도 남고
어쩌면 평생 스트레스가
될 수도 있는데
괜찮으시겠어요?
그래도 저희가 여울 씨 찾아온 이유는
기호 씨랑 여울 씨한테
좋은 추억 만들어 드리고 싶어서예요
저는 기호 씨한테 진심을 느꼈거든요
(여울) 어...
네, 해 볼게요
(채동) 아! 정말이요?
(영심) 진짜 괜찮으시겠어요?
(여울) 음...
저한테도 좋은 추억이 될 것 같아서요
[여울의 옅은 웃음]
- (기호) 안녕하세요?
- (직원2) 안녕하세요?
평소 입고 다니는
그대로 입고 오신 거죠?
- (기호) 네
- (직원2) 아, 네, 그렇군요
일단 저희 여기 먼저 올라가셔서
저희 어플로 테스트 촬영 먼저 할게요
[차분한 음악]
(경태) 오로지 출퇴근과
야근에 최적화된
철 지난 아웃렛 단벌 신사
여드름 흉터와 무턱을
가리기 위해 기른 애매한 더벅머리
구부정한 어깨, 거북목
[경태의 깊은 한숨]
[영심의 옅은 한숨]
[차분한 음악-계속]
오영심
이번에 진짜 잘해 보자
- (채동) 선배
- (영심) 어
(채동) 곧 해질 거 같은데
아, 그러네
(영심) 왕 대표랑
기호 씨는 아직 안 왔고?
(상은) 네, 차가 좀 막힌다고 하는데요
그러면 월숙이랑 여울 씨 올 때까지
B팀은 여기서 대기하고
나랑 채동이는 동선 체크하고 올게
- (상은) 네
- (영심) 가자
(영심) 우와
와!
대박, 노을 봐
진짜 예쁘다
[잔잔한 음악]
[영심의 감탄하는 한숨]
오셨어요, 왕 대표님?
(기호) 아, 안녕하세요?
(장환) 오!
- 이야
- (상은) 대박, 기호 씨 맞아요?
(기호) 네
[기호의 어색한 웃음]
오영심 PD님은요?
아, 동선 체크하러
안에 들어가 있어요
(상은) 정여울 씨랑
구월숙 씨 도착하면
인터뷰하고 숙소로 이동할 예정입니다
여기서 잠깐 기다려 주시면 저희가...
[기호의 배 부글거리는 소리]
[기호의 괴로워하는 신음]
왜 그래요?
[기호의 배 부글거리는 소리]
(기호) 아, 저...
아니, 아까부터 살살 배가 좀...
긴장해서 그런가
저기, 화장실이 어디, 어디예요?
(장환) 저쪽
(경태) 저기 있네요
(기호) 아!
실례할게요
(경태) 아, 하필 이때
저는 기호 씨가 이해되네요
저도 콘서트 직전에 배탈나서
30분이나 늦었어요
설마 그게 끝?
(장환) 콘서트 끝나고
정식으로 만나 보자고 고백하긴 했는데
했는데?
며칠째 생각해 보겠다고만 하고
아직까지 연락이 없네요
이거 안 좋은 시그널이죠?
내가 얘기했죠?
앞으로 장환 씨 하기에 달렸다고
어떤 결과든
받아들여요
(장환) 여기 소원바위가 있다던데
소원이라도 빌면 좀 달라질까요?
소원바위?
그런데 그게 되겠어요?
[장환의 한숨]
선배, 일단 우리 촬영 준비해야 되니까
대표님, 기호 씨랑 같이 오실 거죠?
- (경태) 내가 데리고 내려갈게요
- (상은) 네
그러면 저희는 지금
대웅전으로 먼저 이동하실게요
아, 선배 왜 이래
그만 가
소원바위?
(영심) 와...
(채동) 선배 조심해요
거기 돌부리 많아 가지고
- (영심) 어?
- (채동) 위험해요
(영심) 아, 어
(채동) 아, 여기서 소원 빌면
소원 하나는 반드시 이루어진대요
- (영심) 진짜?
- (채동) 음
- 소원 빌고
- (영심) 응
여기 계신 부처님이 미소를 지으시면
소원이 이루어진댔나?
[영심의 웃음]
(영심) 에이, 설마 그러겠어?
(채동) 진짜예요
여기 입소문 나 가지고 새해에는
사람들이 줄 선다던데
- (영심) 그래?
- (채동) 음
왜 이렇게 안 나와
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
여보세요?
(직원4) 대표님, 급히...
[뚝뚝 끊어지는 통화음]
여보세요?
- (직원4) 여보, 세요?
- (경태) 여보세요?
- (직원4) 대표님, 님
- (경태) 안 들려요?
아, 저기 실례지만
전화가 좀 잘 안 터져서 그러는데
어디로 가야 전화가 잘 터질까요?
저쪽에 소원바위 쪽으로 가시면
잘 터집니다
(경태) 아, 네, 감사합니다
[경태의 한숨]
[차분한 음악]
됐다
무슨 소원 빌었어요?
잠깐만, 부처님이 웃으시는지
안 웃으시는지 한번 확인해 볼게
(영심) 쓰읍...
웃으시는 거 같기도 하고
아닌 거 같기도 하고
어두워서 잘 모르겠어
네가 보기에는 어때?
음, 제가 봤을 때는
미소를 짓고 계신 거 같은데
- (영심) 그래?
- (채동) 네
[영심의 옅은 웃음]
(영심) 내가 여기랑 잘 맞나 보다
그럼 내가 너 소원까지 같이 빌어 줄게
말해 봐 봐
제 소원을요?
응, 같이 빌어 줄게, 느낌이 좋아
말해 봐 봐, 빨리빨리
(영심) 빨리! 빨리 말해 봐 봐
[경태의 옅은 한숨]
(영심) 빨리
선배 좋아해요
(영심) 어, 어?
제 소원은
선배도 저를 좋아했으면 좋겠어요
(영심) 아...
장난하지 마...
[차분한 음악-계속]
[음악: '오! 영심이' OST]
[기호의 웃음]
(경태) 머리 긁지 말고요
어깨 펴요, 어깨
(월숙) 그림 왜 이렇게 칙칙해?
우리는 다큐가 아니라 예능 아니었어?
[경태의 탁자 치는 소리]
아, 깜짝...
(경태) 너 지금 장난하냐?
(영심) 보자 보자 하니까
말 다 했어?
(월숙) 이번 기회에
나 경태랑 좀 잘해 보려고
- 네가 나 좀 밀어주라
- (영심) 내가 왜?
[경태의 거친 숨소리]
(안내 음성) 사용자의 흥분이
감지되었습니다
(영심) 흥분?
그때 타이밍을 잘 맞춰서
고백해 봐요
(경태) 그러면
성공할 가능성이 높습니다
(여울) 저도 기호 씨한테
고백할 게 있어요
제가 먼저 해도 돼요?
(영심) 아닐 거야
아씨, 안 돼요, 여울 씨!